Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Jika anda bertemu seseorang yang membuat anda berasa baik, ikuti kata hati anda.
Saya tidak bermaksud untuk menjerit pada awak.
saya minta maaf.
Saya benar-benar mula jatuh cinta dengan awak.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan membuang anda untuk doktor baru?
Saya baru beberapa hari mengenali lelaki itu.
Anda fikir saya akan membuang hubungan selama setahun untuk itu?
Awak kata awak nak nama sebenar kan?
Saya jumpa satu dengan maksud yang bagus.
Putera raja masih hidup.
Hantar seseorang untuk menangani perkara ini secepat mungkin.
Hantar koperasi terbaik kami.
Whoa.
Mee depan kuil
memang gila.
Cuba daging babi merah.
memang sedap gila.
Biar saya makan.
Hei, Kratae!
Nooo, berikan saya sedikit.
Hei, saya juga memesan yang istimewa.
Saya juga suka daging babi merah.
Ia milik saya. Beri saya sedikit!
Cukuplah. Saya tidak boleh makan semuanya.
tak mengapa.
Saya nak awak makan banyak supaya awak bertambah besar.
Menjadi lebih besar untuk apa?
Saya rasa badan saya sudah sempurna,
mudah dibawa.
Maksud saya, jika sesuatu berlaku kepada saya,
sesiapa yang membantu saya boleh membawa saya dengan mudah.
Mhm, okay.
Seperti Lava-dia membawa saya sepanjang masa.
Dia mungkin maksudkan apabila anda membantunya.
Dan saya membawanya sekali.
Saya tidak kerap menggendongnya.
Jangan terlalu dengar cakap dia.
Dia tidak masuk akal.
betul. Lava hanya membawa saya sekali.
Saya tidak begitu suka diusung.
Ia sakit.
Hah?
Jangan cakap apa-apa!
Boleh tolong saya belikan bunga ros saya?
Oh, Tong!
Masa yang sesuai untuk beberapa percintaan.
berapa ramai? Saya akan mengambil mereka semua.
baiklah. Saya akan ambil satu kemudian.
Saya kasihan dengan Tong.
Tong, pastikan anda fokus pada pelajaran apabila anda membesar.
Jangan sampai begini kawan Tum.
Ya, saya tidak akan menjadi seperti ini kawan Tum.
-Wah, budak ini!
- Kerja bagus, nak.
Sini, ambil duit.
Tolong 100 lagi.
Pandai kan?
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Hei, kawan, saya akan berikan satu.
Sekiranya anda bertemu seseorang yang anda suka,
berikan kepada mereka.
Bagi saya, yang saya suka sudah ada di sini.
Adakah anda takut Tum dan Kratae
akan mengetahui tentang kami?
saya tidak takut,
tetapi itu bukan tempat untuk memberitahu mereka.
Juga, saya melihat Tum bercumbu dengan Kratae.
Saya tidak mahu mencuri tumpuannya.
Awak lebih manis daripada yang saya sangka.
Anda lebih memikirkan tentang orang lain daripada saya.
Saya mempunyai banyak sisi manis,
tetapi sisi buruk saya menyembunyikan semuanya.
Oh, omong-omong, saya memasuki perlawanan tinju.
Kenapa awak buat begitu?
Untuk wang.
Pemenang mendapat tiga puluh ribu.
Adakah anda kekurangan wang tunai?
Apa yang anda perlukan wang itu?
Saya akan memenangi semula motosikal ayah saya.
Itu sahaja
yang akan membuatkan dia bangga dengan saya.
saya faham,
tapi saya betul-betul tak nak awak terluka.
jangan risau. Awak tahu saya kuat.
Saya mempunyai kekuatan,
tetapi saya kehilangan sesuatu.
Apa itu?
Seseorang untuk menggembirakan saya.
untuk awak.
Terima kasih.
Saya percaya pada awak. Anda mempunyai ini.
Ayuh.
Adakah anda cuba membuat anda kelihatan
lebih kacak?
Ia berlumpur.
Saya hanya mahu orang
sentiasa melihat saya kelihatan baik.
Saya tidak mahu berfikir tentang perlu berkongsi anda dengan semua orang di pulau ini.
jangan risau. Saya boleh mengimbangi masa saya—
antara tugas awam dan swasta.
Tetapi kerana anda adalah harta awam,
Saya mendapat kedua-duanya sekali.
Tinggallah di tempat saya malam ini.
Sudah lama kami tidak tidur bersama.
Saya tidak membawa pakaian.
Jika anda tidak mempunyai mereka,
maka jangan pakai apa-apa malam ini.
Wah, awak mengambil kesempatan, ya?
Lebih baik saya telefon rumah
dan katakan saya tidur di hospital.
Nampak?
Anda juga berbohong kepada keluarga anda.
Sekarang awak faham saya?
Saya tidak perlu berbohong.
Saya boleh telefon keluarga saya dan mengatakan saya tidur
di rumah bakal ketua kampung.
Tidak, tidak, okay, baik!
Saya akan memberitahu mereka sendiri.
Baiklah?
Tolonglah.
Okay, okay.
jom pergi.
Hei.
Apa yang berlaku? Basikal saya terjatuh.
Saya bersumpah saya meletakkannya dengan baik.
Bantu saya mengangkatnya.
Angin pun tak berapa kuat.
Hei, adakah itu lelaki yang bergaduh
dengan kamu di kedai ayah kamu?
Ya, itulah dia.
Dia yang tolak aku.
Siapa kau
nak kacau abang aku?
Abang awak curi duit pakcik tu.
Itu antara ayahnya dan dia.
Bukan urusan kamu!
Hei.
Mari kita pergi. Jangan mulakan apa-apa.
Hei, mawar bagus awak sampai di sana.
Biar saya lihat.
Hei!
Anda tidak pernah melihat mawar sebelum ini?
Kalau nak satu, beli sendiri.
Hei, bangsat, dia hanya mahu melihat!
Hei!
Lambai, lari!
Tunggu.
apa?
Kasut saya koyak.
Tanggalkan.
Hah?
Bagaimana dengan awak?
Lupakan saja. Cepatlah.
Ayuh!
jom pergi.
Ke manakah mereka pergi?
Pengacau sial!
Hei, awak kat mana?
Keluar sudah.
Hei.
awak kat mana?
Kawan-kawan, mari kita pergi dari sini.
Ini adalah zon tentera.
Patutkah kita menyemak sisi lain?
Saya sangat merindui tempat ini.
Saya sudah lama tidak ke sini.
Bau laut sangat harum.
Pemilik resort di sini juga.
Awak tak rindu saya ke?
Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu,
apabila anda memberi saya suntikan vaksin itu?
Apabila anda berpura-pura
takut jarum?
Saya takut.
Sebab itu saya bercumbu dengan awak
untuk mengalih perhatian saya.
Saya tahu, tetapi saya biarkan ia meluncur.
Saya suka awak pula.
Bau awak sangat sedap, doktor muda.
Saya tidak begitu muda lagi.
Saya berumur dua puluh tujuh sekarang,
umur yang sesuai untuk membina keluarga.
DAN?
Apakah maksudnya?
Anda sudah mahu berkahwin?
saya tak tahu. Terpulang kepada anda.
Kalau dah kahwin,
nak kahwin macam mana?
Sesuatu yang bergaya di tepi pantai,
atau gaya tradisional Thai?
Bolehkah kita melakukan kedua-duanya?
pasti.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Tetapi bolehkah kita mulakan dengan suite bulan madu
dan buat perkahwinan nanti?
Pakcik Peng!
Apa yang berlaku?
awak bertuah. Lukanya tidak terlalu dalam.
Anda terpijak paku,
dan lukanya terbuka seperti ini.
Berhati-hati dengan jangkitan.
Anda lebih baik mendapatkan suntikan tetanus untuk berjaga-jaga.
Ia hanya potongan kecil. Tidak perlu untuk itu.
Anda tahu banyak, ya?
Adakah anda lulus dari sekolah perubatan?
Buat sahaja apa yang disuruh.
Jadi, beritahu saya apa yang berlaku.
Orang-orang punk di jeti itu
bergaduh dengan kami.
Mereka menendang basikal saya
dan cuba menarik pistol ke arah saya.
Mereka mahu membunuh anda tanpa apa-apa?
Adakah anda melakukan sesuatu untuk membuat mereka marah?
Mungkin sedikit.
Nampak? Awak ada perangai.
Adakah anda tidak ingat apa yang berlaku sebelum ini?
saya ingat.
Jadi kenapa
awak mempertaruhkan nyawa awak lagi?!
Fikir sebelum bertindak!
Saya hanya menyusahkan ke mana sahaja saya pergi!
Baik, saya akan pergi!
Hei, tunggu.
Sekurang-kurangnya anak saudara anda baik-baik saja.
Pakcik Peng, tolong jangan marah Lava.
Dia benar-benar tidak berniat untuk memulakan apa-apa.
Saya tahu dia tidak sengaja.
Tetapi apa sahaja yang dia lakukan, dia harus bertenang.
Saya cuma tidak mahu sejarah berulang.
Adakah dia memberitahu anda tentang ayahnya?
Dan adakah anda tahu bahawa
saya tidak serasi dengan ibunya?
Tapi awak adik beradik kan?
Adik beradik masih boleh clash.
Apabila dia berkata dia menghantar Lava ke sini untuk meluruskannya,
Saya bersumpah saya akan membantu dia berubah.
Saya akan menjaga dia lebih baik daripada ibunya sendiri.
Walaupun dia hanya tinggal beberapa bulan,
dia perlu kembali sebagai lelaki yang lebih baik.
Apa yang dia buat salah?
Kenapa awak nak ubah dia?
Dari apa yang saya tahu,
dia tak buat salah pun.
Walaupun dengan ayahnya, dia hanya bermaksud baik.
Dia sentiasa melindungi semua orang.
Malah malam ini, dia terluka melindungi saya.
Pada saya, Lava tidak perlu berubah sama sekali.
Saya cuma risaukan masa depan dia.
Ayahnya sudah tiada,
dan ibunya tidak mahu dia.
Dia keseorangan, sama seperti saya.
Tapi dia ada awak,
dan dia juga mempunyai saya.
Hei, adakah anda mahu makan sesuatu?
Hei.
Bubur nasi panas.
Makan dulu,
jadi anda boleh makan ubat anda
seperti kata Dr Wut.
Takde selera nak makan.
Anda perlu.
Ubat-ubatan akan menyakitkan perut anda jika tidak.
Awak demam panas semalam.
Saya terpaksa menghapuskan awak sepanjang malam.
Awak buka baju saya?
Saya dah cakap, awak demam.
kenapa? Adakah sesuatu yang saya belum nampak lagi?
Apa yang awak malu?
Jom, makan.
Di sini.
Tidak, saya tidak makan sayur-sayuran.
Anda jatuh sakit
dan bertukar menjadi lima tahun, ya?
Baik, jangan makan.
Oh, dan saya mencuci ini untuk anda.
Ia mengambil masa yang lama untuk mengeluarkan kesan darah.
Tangan saya hampir terkelupas.
Kenapa awak basuh?
Anda boleh membuangnya begitu sahaja.
Anda menyukainya, jadi saya ingin membersihkannya untuk anda.
Anda akan membuat kekacauan makan, Lava Kecil.
awak demam?
Mm, tetapi saya akan sihat tidak lama lagi.
Sekejap lagi dah boleh jalan.
jangan risau. Saya tidak bermalas-malasan.
Berhenti bertindak keras.
Jangan lupa dapatkan suntikan tetanus itu.
Ya, saya tahu.
Tidak perlu terus mengulanginya.
Lambaikan, mari lakukan tugas dengan saya.
tugas apa?
Saya perlu memberi makan kepada Lava.
Kakinya yang sakit, bukan tangannya.
Dia boleh makan sendiri.
jom pergi.
Anda akan baik-baik saja, kan?
Adakah anda pasti?
Ya.
Hei, dia tidak akan mati.
Mereka berdua, kan?
Mereka yang bergaduh dengan awak?
Ya, mereka.
Mereka telah melakukannya untuk Lava
sejak kejadian kedai mi nasi itu.
Punk ini telah
menyebabkan masalah terlalu lama.
Sudah tiba masanya saya menamatkannya.
Hei, Pakcik Peng!
awak buat apa?
Bertenang dulu!
Hei, apa kejadahnya?!
Jika anda masuk, saya akan makan hati kawan anda.
Anda tidak akan berani.
Kenapa saya tidak?
Saya hanya akan mengatakan anda berdua tinggi
dan menyerang saya.
Mari lihat siapa yang mereka akan percaya.
Lambai, ambil pisau.
Anda fikir anda sukar, ya?
Saya telah bersabar dengan kamu terlalu lama.
Anda bersiar-siar mengganggu orang
dan menggoncang orang.
Awak merosakkan pulau yang saya cintai!
Anda tidak akan pernah menjadi ketua kampung.
Itu urusan saya!
Tetapi jika saya menjadi satu, anda sudah selesai.
Jika anda terus membuat masalah,
bukan hanya dengan anak saudara saya,
tetapi dengan sesiapa sahaja di pulau ini,
anda akan mempunyai saya untuk berurusan dengan.
Faham?!
Hentikan dadah sudah.
Saya kenal ibu bapa awak.
Mereka bekerja keras manakala anda membazirkan wang mereka dengan omong kosong seperti ini.
Pakcik Peng, tunggu!
Pakcik Peng cakap bawa projektor keluar.
Dia sedang menayangkan filem malam ini.
Awak pergi mana dengan dia?
Anda tidak perlu tahu.
Hanya tahu bahawa dia sangat mengambil berat tentang anda.
Jika dia begitu mengambil berat,
dia boleh bercakap dengan saya dengan baik sekali.
Apa yang dia lakukan hanyalah menjerit,
seperti itu untuk memotivasikan saya.
Kadang-kadang, saya hanya memerlukan
dorongan langsung.
Orang menunjukkan cinta dengan cara yang berbeza.
Bagi saya, saya menunjukkannya seperti ini.
Maaf, adakah anda mempunyai bilik yang tersedia?
Saya tidak menempah bilik.
Kebetulan saya lalu
dan melihat betapa bagusnya tempat ini,
jadi saya fikir saya akan mencuba nasib saya.
Kami ada satu bilik terakhir.
Sempurna. Bolehkah saya melihatnya dahulu?
Sudah tentu, saya akan tunjukkan kepada anda.
awak dari mana?
Bangkok.
Bangkok? kawasan mana?
Sukhumvit.
Oh, Sukhumvit besar.
Permulaan, pertengahan, atau akhir?
Sekitar tengah.
lorong mana?
Mungkin kita berjiran.
Mengapa anda bertanya begitu banyak soalan?
Anda terdengar seperti polis.
Ayuh. Saya akan tunjukkan bilik.
Saya akan datang juga.
tak perlu. Kaki awak masih cedera.
Jika anda berjalan terlalu banyak,
luka anda akan menjadi lebih teruk.
Bilik ini menghadap angin laut.
Anda tidak akan berasa panas sama sekali.
Cuaca bagus musim ini,
dan pantainya cantik.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Saya akan mengambil bilik ini kemudian.
pasti. Berapa malam?
Mungkin tiga.
Baiklah, saya akan uruskan.
Anda boleh membayar apabila anda mendaftar keluar.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya membantu di kaunter penerimaan tetamu.
Berapa lama anda bekerja di sini?
Tidak begitu lama, sebenarnya.
Saya bukan kakitangan sebenarnya.
Mereka menyelamatkan nyawa saya,
jadi saya berusaha untuk membayar balik mereka.
Menyelamatkan nyawa anda?
Panjang pula ceritanya.
Awak patut berehat.
Mesti penat perjalanan.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya Wave, by the way.
gelombang?
ya.
Ombak—seperti ombak lautan.
Lava menamakan saya,
kedua-dua nama panggilan saya dan nama sebenar saya,
Nava Mahasamut.
Siapa Lava?
Lelaki yang awak jumpa di kaunter.
Dia anak saudara pemiliknya.
Dia yang menyelamatkan nyawa saya.
Saya Natee, atau awak boleh panggil saya Tee.
Gembira bertemu dengan awak, Tee.
Tanah ini milik orang Thai.
Orang asing tidak mempunyai hak di sini.
Tiada orang luar! Tiada orang luar!
JANGAN DIAM TENTANG PEMILIKAN TANAH.
PERJUANGKAN HAK MASYARAKAT.
HAK-HAK YANG TIDAK BERRUMAH.
Tidak dibenarkan!
Tolong, Ketua Daerah.
Saya hanya mahu pulau kita kekal milik kita.
Kami telah membiarkan terlalu ramai orang luar
mengambil alih.
Hati-hati, Peng.
Ini boleh menjadi bumerang kepada anda.
Anda sendiri berasal dari Bangkok.
Jika anda tidak berkahwin dengan orang tempatan,
mereka masih akan melihat anda sebagai orang luar juga.
saya faham.
Tapi tolong, anggaplah saya
mewakili orang kampung.
Kemudian lebih baik anda mencari isteri segera
dan menjadi salah seorang daripada mereka.
Salam, Ketua Daerah.
Hai, Encik Chet
Hai, Encik Peng.
Hello, Encik Chetta.
Panggil saja saya secara santai sebagai Chet.
Walaupun kita lawan,
Saya melihat anda lebih sebagai… hiburan.
Kita akan lihat.
Mungkin kita patut biarkan penduduk tempatan memutuskannya.
Tetapi saya tidak fikir penduduk tempatan akan mengundi…
seseorang seperti anda sebagai ketua kampung.
Seseorang seperti saya?
macam mana?
tiada apa.
Bagaimanapun, seperti yang saya katakan,
Saya mendapati anda sebagai…hiburan,
menambah warna pada perlumbaan.
maafkan saya.
Saya ada urusan dengan Ketua Daerah.
Oh, hei.
Terima kasih.
Bukan apa.
Saya hanya datang untuk meminta tuala tambahan.
Sudah tentu.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi anda kelihatan seperti biasa.
Rasanya saya pernah melihat awak di suatu tempat sebelum ini.
di mana?
saya tak pasti.
Sejak kejadian itu,
ingatan saya kabur.
Anda tidak ingat apa-apa?
Ia hanya datang dalam kilat, hidup dan mati.
Anda tidak ingat menjadi….
Menjadi apa?
Lambai, buka pintu!
Lambaikan!
Kenapa awak kunci pintu?
Saya tidak.
Ia mesti tertutup dari angin.
Hei, ini kawasan peribadi.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya datang untuk memberikannya kad pengenalan saya.
saya minta maaf.
Wave, ikut saya ke hospital.
Saya perlukan suntikan tetanus.
Kenapa tak tunggu Pakcik Peng
balik?
Dia boleh bawa awak.
Atau hubungi Tum.
Kenapa tunggu? Kita tidak perlu menunggu.
Dao boleh menonton resort.
Tapi kaki awak masih sakit.
Adakah anda pasti anda boleh memandu?
ya.
Anda tidak perlu risau.
Hei, keluar sudah.
jom pergi.
Nampak? Anda tidak boleh melakukannya.
Awak degil.
Mari panggil Pakcik Peng atau Tum.
tak perlu.
Saya tidak mahu mendengar dia mengomel.
Juga, Tum sibuk pula.
Baiklah, saya akan memanggil songthaew untuk anda.
Saya kata tidak.
Berhenti degil. Tengok diri sendiri.
saya boleh tolong.
Dengan kaki anda sakit seperti ini,
ia akan menjadi lebih teruk.
Saya boleh memandu awak ke sana.
tak mengapa. awak sedang bercuti.
Ia benar-benar tiada masalah.
Saya tidak mempunyai apa-apa rancangan pula.
tak mengapa. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Ia benar-benar tiada masalah.
Saya boleh pergi sendiri.
Saya sangat ingin merasai kehidupan tempatan
semasa saya di sini.
Biar saya bawa awak ke sana.
Saya baik macam ni.
Hei, biar dia bawa awak, okay?
Terima kasih banyak-banyak.
Tetapi bagaimana kami bertiga sampai ke sana?
Menunggang triple adalah berbahaya.
Saya kata tidak apa-apa!
Aku dah cakap jangan kacau budak-budak tu.
Anda hampir menjadi hantu
menghantui pulau ini.
Bolehkah anda tidak menjerit kepada saya juga?
Saya telah dimarahi sepanjang hari.
Tiada sesiapa pun yang cuba menghiburkan saya.
Eh?
Kemudian dapatkan pasangan anda untuk menghiburkan anda.
Rakan kongsi? Saya tidak mempunyai satu.
Wave bukan pasangan anda?
Awak tahu?
Sudah tentu saya tahu.
Saya telah melihat segala-galanya.
Anda berdua jelas bersama.
Seperti anda dan Tum?
Ha! Saya dan Tum?
Kami lebih seperti hutang karma.
Saya hanya berharap dia membesar
dan mengambil kehidupan yang serius.
Kemudian beri dia peluang.
Dia cuba berubah untuk awak.
Sokonglah sedikit impian influencernya.
Siapa tahu?
Dia mungkin menjadi
penjual dalam talian yang besar suatu hari nanti.
Anda mungkin menitis dalam rantai emas.
Wah, awak betul-betul menyebelahinya, ya?
Kamu berdua terlalu serupa.
Biar saya beri awak sekali lagi.
Tidak tidak!
- Satu lagi, okay?
- Tidak!
- Biar saya buat.
- Berhenti. Saya kata tidak!
Hei,
anda tidak perlu mengajar saya.
Risaukan diri sendiri.
Mengambil kesempatan untuk menjadikan dia teman lelaki anda sedangkan dia tidak ingat apa-apa?
Berhati-hati.
Suatu hari nanti, seseorang mungkin menuntutnya semula.
Anda tidak perlu menunggu kami.
Kita boleh balik sendiri.
Saya rasa Lava berasa lebih baik sekarang.
tak mengapa. Saya boleh tunggu.
Saya benar-benar tidak mempunyai rancangan.
Saya ingin mengenali tempat ini
dan anda dengan lebih baik.
Tiada apa yang menarik tentang saya.
Tetapi saya mendapati anda menarik.
Semua selesai.
Jom balik rumah.
Adakah anda pasti anda boleh memandu?
Anda tidak akan terhempas pada selekoh, bukan?
Saya dah cakap, saya sihat.
Luka ini bukan apa-apa.
Kalau awak boleh balik,
saya jalan sendiri ke sini.
awak nak pergi mana?
Hanya ke pantai berdekatan.
Saya ingin mencari laut yang indah untuk berenang.
Terdapat banyak pantai di sini,
tetapi saya tahu satu yang saya ingin cadangkan.
Ia benar-benar cantik dan peribadi.
Patutkah kita membawanya ke sana?
Anda benar-benar sukarela, ya?
Dia tidak meminta pertolongan pun.
Kenapa perlu bersusah payah?
Jika anda mahu kami membawa anda,
saya perlu mengenakan bayaran panduan.
Mengapa anda akan mengenakan dia?
Dia datang seorang diri.
Lagipun, dia
yang hantar awak ke hospital.
Tidak mengapa, sungguh.
Lava mesti penat. Dia patut berehat.
Rehat?
Dia cuma cakap luka tu bukan apa-apa.
Ayuh, mari kita pergi.
Ugh.
Anda betul, pantai ini sangat menakjubkan.
Terima kasih kerana membawa saya ke sini.
Saya akan pergi berenang.
Wah, anda dalam keadaan yang sangat baik.
Apa yang anda lakukan untuk kerja?
Saya pernah menjadi askar.
Itu menjelaskannya.
Saya harap saya mempunyai badan seperti awak.
Bukankah anda berkata pada hari lain
anda menyukai badan anda sendiri?
Awak kata awak kecil, senang dibawa.
Anda tidak mahu dibawa lagi, ya?
Tetapi dia dalam keadaan baik.
Tengok. Dia kurus sempurna.
Tidak begitu banyak.
Hanya tunggu sehingga saya membuat sebahagian besar.
Saya akan menjadi besar seperti King Kong.
Adakah anda mahu pergi berenang bersama-sama?
pasti. Kami datang sejauh ini.
Jaga untuk saya.
jam tangan saya juga.
Saya datang juga.
jangan.
Kaki awak belum sembuh sepenuhnya. Tinggal di sini.
jom pergi.
Hei!
Jangan pegang tangan!
Lambai, lepaskan!
Berundur sedikit. Itu terlalu dekat!
Lambaikan!
Laut di sini memang cantik.
saya dah beritahu awak. Semuanya di sini menakjubkan.
Adakah anda tidak pernah berfikir untuk
mencari keluarga anda?
saya cuba.
Saya hanya tertanya-tanya jika ada sesiapa yang tinggal.
Saya cuma nak tahu ada sesiapa
yang betul-betul sayang dan ambil berat tentang saya.
Saya tidak faham mengapa tiada siapa yang datang
mencari saya.
Mungkin mereka hanya menunggu masa yang sesuai.
Masa yang sesuai?
Awak cakap pukul berapa?
Ia baik-baik saja.
Saya gembira di sini.
Saya mempunyai kawan, pekerjaan yang saya suka, makanan yang enak,
dan seorang teman lelaki.
Anda harus cuba tinggal di sini selama tiga bulan.
Anda mungkin berasa seperti syurga seperti saya.
Cukuplah!
Lambaikan!
Apa yang berlaku?
Saya keluar berenang dan mengalami kekejangan.
Perkara yang baik Natee membantu saya,
atau ombak akan membawa saya jauh.
Saya tak perasan pun.
Ombak terlalu kuat.
lepaskan.
Anda bukan perenang yang kuat.
Bagaimana anda pergi sejauh itu?
Saya agak terbawa-bawa.
Sakit sebelah kanan kan?
Merasa lebih baik?
Anda tidak boleh melakukan ini.
Saya bimbang sakit.
Anda tahu anda bukan perenang yang kuat,
namun anda masih bermain-main.
Anda tidak boleh bermain-main dengan laut.
Tidak kira apa,
tiada orang luar boleh melindungi anda lebih baik daripada saya.
Jadi jika anda pergi ke suatu tempat,
saya perlu berada di sana dengan anda.
Ya.
Eh?
Hei, kenapa awak masuk ke sini?
Tunggu sehingga saya selesai mandi.
Saya sedang mandi dengan awak.
Kaki awak cedera, kan?
Bolehkah ia basah?
Tak kisahlah.
Tidak, jangan.
kenapa?
Adakah anda tergesa-gesa untuk berbau harum
untuk menonton filem dengan lelaki asing itu?
Adakah awak cemburu dengan saya dan Natee?
Ya, sangat cemburu.
Saya sengaja melakukannya.
Wah, licik.
Saya mahu menguji anda juga.
Anda boleh menguji saya, jadi saya boleh menguji anda.
Saya sudah melindungi awak daripada samseng itu.
Tidak cukupkah bukti itu?
Saya hanya ingin tahu apa kita.
Hutang nyawa untuk dibayar balik?
Kawan membantu di resort?
Atau hanya percintaan percutian anda?
Kami teman lelaki!
Teman lelaki!
Awak teman lelaki saya!
teman lelaki!
Hei. saya dah dapat.
Walaupun Natee menyelamatkan nyawa saya hari ini,
ia tidak dapat dibandingkan dengan anda memberi saya kehidupan baru.
Saya akan gosok belakang awak.
Bagaimanakah orang tanpa pasangan
boleh melakukannya?
saya tak tahu. Saya mempunyai teman lelaki.
Tong, boleh tunggu saya
grad tahun depan?
Kemudian kita boleh mula baru.
Ya.
Saya boleh tunggu awak.
Saya harap kita tidak akan kacau lagi.
Saya harap kita rebut peluang ini.
Jika anda pernah bertemu dengan crush anda,
ke mana anda akan membawa mereka?
saya?
Uh-huh.
Seseorang seperti saya, tanpa wang,
tidak boleh melakukan sesuatu yang mewah.
Paling banyak, saya hanya akan membawa mereka menaiki bot,
pergi menyelam untuk melihat karang dan ikan buntal,
masak hidangan dari ikan yang saya tangkap,
kemudian tamatkan malam menangkap sotong dan menonton bintang bersama-sama.
Itu sebenarnya kedengaran seperti percintaan bajet rendah anda.
Tetapi siapa yang mahu itu dengan saya?
Siapa tahu?
Mungkin satu hari nanti saya nak cuba dating dengan awak
sebab saya suka menyelam
dan melihat bintang di laut.
Tapi saya tak suka awak.
Saya mesti gila jika tidak.
- Bodoh!
- Aduh.
Makan saja.
Awak yang paling cantik di pulau ini.
Dok, saya rasa orang sudah tahu tentang kita.
Mereka bercakap mengenainya di pasar
dan di pejabat daerah.
Anda benar-benar mendengarnya?
Mereka juga mengusik.
Adakah anda fikir pengarah tahu?
Dia tidak berkata apa-apa kepada saya.
Saya fikir anda tidak perlu risau.
Lebih baik jika orang lain tahu.
Kita tidak perlu bersembunyi.
Lari dari masalah tiada penghujungnya.
Mari kita hadapi mereka bersama-sama.
Baiklah?
Jangan terlalu memikirkannya.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Saya membantu anda membuang jaring.
Tak payahlah panggil Tum.
Dia membawa Kratae keluar
untuk minum petang semalam.
Adakah kaki anda sudah sembuh sekarang?
Ya. Saya tahu saya tidak boleh kekal lemah lama-lama.
Bagaimanapun, terima kasih banyak kerana mengendalikan mereka
yang datang untuk bergaduh.
Wave memberitahu saya segala-galanya.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Jika saya akan menjadi ketua kampung,
Saya perlu memastikan semua orang selamat.
Jangan berlagak cool, pakcik.
Pendaftaran rumah saya tiada di sini.
Saya tidak boleh mengundi awak.
Awak punk kecil.
Hei!
Apa itu, pakcik?
Apa yang berlaku?
Tinggal dalam kereta, okay?
Tunggu. Bagaimana jika dia seorang pencuri?
Hei!
Tolong! Seseorang tolong saya, tolong!
pakcik!
Tolong!
Tolong bantu saya!
Pakcik, awas!
Hei!
SEKOLAH PULAU MULIA
Anda tidak perlu cemburu lagi.
Natee check out pagi tadi.
Dia menempah tiga hari tetapi tinggal hanya satu.
Saya rasa dia tidak begitu menyukai pulau itu,
atau mungkin dia cuma takut dengan awak.
Takut? Saya tak buat apa-apa pun.
Saya agak mahu dia tinggal.
Saya suka apabila anda cemburu.
Nanti jemput saya, okay?
Ya.
Lambaikan!
Hmm? Apa itu?
Saya habis kerja hari ini, jadi saya minta Pakcik Peng
izinkan saya menonton awak.
Tunggu. Apa yang awak panggil saya tadi?
Awak, dengan cara yang sopan.
Baiklah,
kita dating sekarang kan?
Saya hanya mahu bersuara sopan,
macam awak selalu buat dengan saya.
Tapi rasa macam tak kena.
Ia tidak terdengar seperti anda sama sekali.
Sejujurnya, saya tidak kisah.
Saya lebih suka awak bila awak kasar.
Tidak, saya mahu bercakap dengan baik.
Baiklah, apa sahaja yang anda mahu.
Lava, lihat.
Aomsin semakin pandai bermain.
Saya yakin dia pasti akan masuk ke
sekolah wilayah.
Saya tidak akan sehebat ini tanpa anda, Cikgu.
Awak berlatih bersungguh-sungguh, Aomsin.
Beri diri anda kredit, bukan saya.
Whoa. Anda sangat keren!
Menari dengan saya.
Saya sangat gembira hari ini.
Oh, ayuh.
Saya belajar di sekolah menengah,
tetapi saya tidak boleh menari lagi.
tak mengapa.
Tiada siapa yang menilai.
Hanya menari dengan perasaan anda.
Puteri Anya menghantar saya ke sini
untuk melihat sama ada adik lelakinya,
Putera Davin, selamat.
Putera siapa?
Putera Davin, pewaris takhta Arantha.
Putera Davin?
Yang anda kenali sebagai Wave.
Awak kata Wave ialah seorang putera raja?
ya.
Saya rasa dia telah diserang dan hilang ingatan.
Saya tidak percaya.
Anda mengada-adakan, bukan?
Saya juga berharap ia tidak benar.
Tetapi sekarang ini, nyawa putera itu dalam bahaya.
Keluarga putera raja telah dipenjarakan
di istana oleh pemberontak,
terputus dari dunia luar.
Jika semua yang anda katakan itu benar,
apa yang anda mahu kami lakukan?
Tolong jaga putera raja
sebaik mungkin
sehinggalah keadaan di dalam istana menjadi reda.
Selepas itu, saya akan kembali untuk membawanya pulang
secepat mungkin.
Anda mempercayai kami?
Sudah tentu. Saya boleh membaca orang.
Saya dapat melihat betapa anda berdua
menyayangi dan mengambil berat kepadanya.
Tetapi mulai sekarang, anda mesti bertindak biasa.
Jangan biarkan putera raja menemui
siapa dia sebenarnya.
Apa yang anda fikirkan?
Bahawa saya tidak pernah menari sebelum ini.
Ini adalah kali pertama saya.
Bagaimana rasanya?
Rasa baik, kan?
Mencuba sesuatu yang baru buat kali pertama.
Ini juga kali pertama saya
rasa cinta pada seseorang.
saya sayang awak juga.
Awak cuma lelaki biasa.
Dia seorang putera raja.
Saya mahu anda bersedia untuk itu, boleh?
Bolehkah saya tidak memotongnya, Pakcik?
Saya ada kerja penting, mengawasi putera saya.
FAGOT
Siapa yang anda fikir melakukannya?
Mungkin saingan.
Agaknya mereka nampak Pakcik Peng semakin popular.
Keluar dan bercakap, Peng!
Anda telah melihat anak saya selama setahun di belakang saya!
Awak betul-betul malukan saya!
Saya baru nampak Wave cium pipi awak.
Adakah anda pasti anda hanya kawan?
Dia teman lelaki saya
Saya suka bila awak lembut begini.
Awak seorang sahaja yang dapat melihat saya seperti ini.